本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群： 108244612
今日はこれまで
好 今日到此為止
ありがとうございました
謝謝老師
ね ね 見て見て
你們看 你們看
巨乳
小学生か
小學生嗎你
歳納 池田
用具の片付け終わったら 鍵よろしく
體育用具整理好後 把門鎖好
はい
是的
そっか 当番か
對哦 輪到我值日啊
ごめん さっき行ってて
抱歉 你們先走吧
着替えながら待ってるよ
我會邊換衣服邊等你們的
ありがとう
謝了
待ちな ちち
別跑 我的奶
ばいんばいん
乳搖乳搖
じゃ 行こうか
那我們走吧
ええ
好的
#11 再點焦慮都系咁弊家伙
次の授業絶対寝ちゃうよ
下堂課肯定會睡著
でも楽しかったね
不過剛玩得很開心呢
まずい
不好
何か話さないと
要說些什麼才行
えっと
我想想
今日 さ
話說今日啊
な なに
納 納尼
最近 ようやく暖かくなってきたたね
最近 逐漸溫暖起來了呢
そうね 寒い冬だったし
說的是呢 真是個寒冷的冬天
雪も結構積もったね
雪也積了不少
ええ なんというか
是的 怎麼說好呢
寒いのは もうコリゴリ五稜郭よね
寒冷的天氣已經受夠五稜郭了
そうだよね 寒いのはコリゴリ 五...
說的也是呢 寒冷的天氣已經受夠五...
溜息？
在嘆氣？
どうしよう
怎麼辦
なんか 空気悪くしちゃったかしら
是不是我把氣氛搞壞了
場を和ませようとしてくれているのかな
她是想要中和氣氛吧
私も何かを言ったほうが
我也要說些什麼比較好
そういえば 今年の桜は開花が早いんですって
話說 聽講今年櫻花開花比較早
そうなのか
是嗎
そうなのカブラ寿司
是嗎蕪菁壽司
無理に駄洒落入れて微妙になってしまった
硬把冷笑話加進去搞到很不自然
何だよ かぶら寿司って
什麼蕪菁壽司什麼鬼
ごめん
抱歉
今のはなかったことに白海老
剛才就當什麼都沒聽見玻璃蝦
連続で微妙なの言っちゃった
不小心連續說了不自然的話
恥かし過ぎる
超難為情的
あの 面白エビ
那個 好有趣玻璃蝦
褒められた！？
被誇了！？
それとも ただフォローされただけ
還是說 衹是被附和了而已
綾乃に変な気を遣わせてしまった
讓綾乃她做出奇怪的顧慮了
どうしたの
怎麼了
体操服には解れが
運動服出現了破裂
私のもあっちこっち生地が薄くなって来てるよ
我的也是 各部位的布料都變薄了
まだ二年なのに
才兩年
もうボロボロ ボロブドゥールよね
就已經破破爛爛婆羅浮屠了呢
大切に着なきゃ
要愛惜著穿才行
お腹でも痛いの
肚痛嗎
いや...何でもない
不...沒什麼
本当
真的嗎
具合が悪かったら 保健室に行った方がいいわよ
身體不舒服的話 去醫務室比較好哦
私も小学生の頃にね
我小學生的時候啊
頭がガンガン ガンジス川で
曾經頭刺刺痛恒河
だけど 授業中だからって無理してたら
但想著畢竟在上課就忍著
そのまま倒れちゃって
最後就倒下了
熱を測ってみたら 39度もあったの
一量體溫發現發燒39度
ビックリ ビッグサイトだったわよ
嚇我一跳東京國際展示場了
何だ 何でもこんなに連発するんだ
什麼情況 為何機關槍了一連串
私が笑うから 色々言ってくれるのかな
因為我會笑 才給我說各種各樣的嗎
あんまり綾乃と話したことなかったけど
雖然不怎麼與綾乃聊過天
なんだか仲良くなれそうな気がする
感覺能與她走得更近了
ここは私ももっと駄洒落を
現在我也要再說些冷笑話
服のボタンが取れそう
衣服的紐扣要掉落了
大変 すぐ縫わないと
不好 要馬上縫好才行
そうしたいのは山々なんだけど
我也很想縫
そうしたいのは山々富山ブラック...なんじゃって
我也很想縫富山黑拉麵...什麼的
綾乃のパクリみたいになっちゃった
搞得就像抄襲綾乃那樣
綾乃
いえ 何でもないの
不 沒什麼
泣かせた
弄哭她了
船見さんって こんなにお茶目だったかしら
船見同學原來是這麼搞笑的嗎
知らない一面見れて ちょっと嬉しいかも
看見不知道的她的一面 挺開心的呢
どうしよう
怎麼辦
綾乃は気を遣ってくれてるのに
綾乃在為我顧慮
私は先から何もしていない
我卻一直什麼都沒做
泣かせてごめん
弄哭你抱歉了
泣いてないわよ
沒有哭啊
笑ったら涙が出ただけで
衹是笑出眼淚而已
そう
是嗎
ええ そうよ
是的
でも なんで急に落ち込んじゃったのかしら
不過 她為何突然沮喪起來
自分の駄洒落に納得が行かなかったとか
是對自己的冷笑話不滿意嗎
船見さんって 笑いのレベルが高いのね
船見同學的搞笑水平挺高呢
笑ったって まさか富山ブラックで
她笑了莫非是因為富山黑拉面那句
いや そんなわけないか
不 這不應該
もう少し仲良くなれるかと思っただけど
還想著能與她關係更進一步
私 お笑いとか良く分からないし
我又不太清楚怎樣去搞笑
それにしても落ち込むな
話說挺沮喪的呢
結局面白いこと 何も言えなかった
到頭來還是沒說出什麼有意思的話
難しい
真是難
待たせてごめんな
抱歉讓你們等了
たった五分で終わらせてきたぜ
我們衹用了五分鐘搞掂過來了
五分？
五分鐘？
早かったっしょ
夠快吧
長い五分だった
漫長的五分鐘
今日はずっと眠かったな
今日一直都想睡覺
いつも通りじゃないか
這不和平時一樣嗎
春眠暁を覚えず
春眠不覺曉
意味分かった上で使ってるのか
你是搞清楚了意思才說的嗎
千夏ちゃん
千夏
今日のお茶 不思議な味だったけど
今日的茶 味道不太一樣
トウモロコシ茶です
是粟米茶
その味か
是這個味道啊
ひょっとして お口に合いませんでしたか
莫非 不符合你口味嗎
いや 美味しかったよ
不 好味哦
よかったら 明日もこれ飲みたいな
可以的話 明日也想喝這個呢
本当ですか
真的嗎
こんなに喜んでくれるなんて
學姐竟然這麼高興
結衣先輩からのお願いだもん
這可是結衣學姐的請求
明日も全力でお茶入れて アピールしなきゃ
明日也必須要全力以赴泡茶 表現自己才行
神様がくれたチャンスよ
這是神給我的機會
頑張れ 千夏
加油 千夏
ダメよ 千夏
不行哦 千夏
こんなに熱あるのに 学校なんて無理よ
發這麼高燒 不可以去學校
いや
不要
安静にして寝てなきゃ
一定要好好睡覺
恋する乙女には頑張り時ってもんがあるの
戀愛的少女是有需要奮鬥的時候
だから放して
所以 放開我
千夏
おはよう
早晨
どうしたの 千夏ちゃん
你怎麼了 千夏
ひょっとしてお腹すいてる
莫非是肚餓了
凄く顔色悪いですわ
臉色超糟糕的
大丈夫
沒事
少し 風邪気味なだけだから
衹是感覺有點感冒而已
そう
是嗎
一時間目は美術ですけど
第一堂課是美術
千夏ちゃん いける
千夏 你OK嗎
上手い
畫得很好
モデルと全然違うけど 上手い
與模特完全不同 但畫得很好
何言ってるの あかりちゃん
在說什麼呢 燈里
今日はむしろスランプなの
今日應該是狀態不佳才對
っていうか 私が上手いのはいつものことじゃない
話說 我一直都畫得很好的
素晴らしいわ 吉川さん
了不起呢 吉川同學
この絵はコンクールに出しましょう
這幅畫就拿去參加競賽吧
一点差
一分之差
もう 残り時間 ないよ
已經沒時間了
千夏ちゃん
千夏
目まいが
頭暈眼花
スリーポインド？
投三分？
はい 終了 Aチームの勝ち
比賽結束 A隊獲勝
負けた
輸了呢
千夏ちゃん 凄い
千夏好厲害
Oh I'm sorry Nancy
You scared me so...
千夏ちゃん 凄い
千夏好厲害
千夏ちゃん凄い 千夏ちゃん凄い
千夏好厲害 千夏好厲害
千夏ちゃん 凄い
千夏好厲害
さすちな 千夏 凄い
不愧千夏 千夏厲害
このまま帰ろう 家まで送ろう
直接回去吧 我送你到家
平気よ
沒事的
無理してない
沒勉強自己吧
全然
完全沒
早く約束のお茶を出して
趕快送上約好的茶
プロポーズ受けて
然後接受求婚
広いお庭つきのおうちを建てて
建立帶有寬闊庭院的房子
あのゲームの続編 決まったんだ
那隻Game的續作確定下來了
やった
太好了
これ大好きで何回も遊んだな
我很喜歡這個 都玩了很多遍
あかりなら こんな嬉しいことがあるとスキップしたりするのかな
燈里她碰上如此高興的事的話 大概會走起小跳步吧
こんな感じで
像這樣子
った
好痛
小指 もげるかと思った
腳趾尾感覺要斷了
歳納京子
貴女 日直の日誌...
你值日的日誌...
泣いてる
她在哭
見られた
被看見了
ちょっ どうしたの なにかあったの
怎麼了 發生什麼事了
船見さんが泣くなんて
船見同學竟然哭了
何でもないよ
沒什麼事的
泣いてなんかいないから 心配しないで
我沒哭 所以不用擔心
嘘よ 間違いなく泣いてたもの
騙人 千真萬確是哭了
きっと何かあったんだわ
一定是發生了什麼事
どうしよう
怎麼辦
浮かれてスキップして足の小指ぶつけたなんて
Hi過頭走小跳步撞到腳趾尾這種事
恥ずかしくて言えない
難為情以至於開不了口
どういう事情か分からないけれど
雖然不知道是什麼原因
ほっておくなんて出来ないし
又無法放著她不管
どうすれば
要怎麼辦好
優しく寄り添われた
被溫柔地靠近了
このままじゃ綾乃に迷惑をかけてしまって
這樣下去衹會給綾乃添麻煩
えっと その...
那個 我...
本当になんでもなくて
真的沒什麼
そうだ あくび
對了 是哈欠
大きいあくびが出てさ そしたら涙がね
打了個大呵欠 然後眼淚就出來了
絶対嘘だわ
肯定是騙人
いいのよ 船見さん
沒關係的 船見同學
でも 一人で抱え込まないで
不過 不要獨自承擔
私に出来ることがあるなら なんでも言ってね
有什麼我能做的話 即管開聲
全然誤魔化せてない
完全就未能糊弄過去
駄目だ こんなに心配してもらっているのに
不行 都已經被如此擔心著
よし
喲西
綾乃 実は...
綾乃 實際上是...
そうよ
對了
甘いもの食べれば 元気が出るわよ
吃甜食的話 會打氣精神的
私 ちょっとプリン取ってくるわね
我去拿布丁過來
綾乃
結衣たん お待たせ
結衣 久等了
皆のアイドル 京子ですよ
人們的偶像 京子
いつもなら ここで結衣のヲタ芸が始まるのに
平時的話 結衣會開始她的御宅藝的
元気があってもやらんわ
有精神我也不會那樣做
どったの
怎麼了
なんと言うか
要如何說好
事情は伏せるけど 泣いてるところを見られて
我隱瞞了原因 但被看見了在哭的樣子
いや 厳密には泣いていないんだけど
不 嚴格說也沒在哭
それで 綾乃に凄く心配を
於是乎 讓綾乃她非常擔心
綾乃
なんかはっきりしないが
我也不是很搞得明白
つまり 色々あって 綾乃にいらん心配をかけてしまった
就是說 發生了各種事 讓綾乃她不必要地擔心
でも 事情が恥ずかしくて 言い辛いことなので 説明に困ってる
然而 緣由太過難為情難以開口 而煩惱著如何說明
理解が早くて助かる
你理解夠快 我也是輕鬆
だろう
對吧
そして これ以上余計な心配かけないように
接下來 避免讓她更加擔心
私から上手く誤魔化してほしいんだな
想我去好好地蒙混過去對吧
任せろ
交給我吧
違う
不是的
その 事情は聴いたわ
我聽說原因了
ごめんなさい 私ったら勝手な心配を
抱歉 我擅自地擔心起來
いや
不
それにしても 船見さん
話說回來 船見同學
自分の鼻を叩いて涙を出す趣味があったなんて
想不到你有打自己鼻子來流眼淚的愛好
まぁ 世の中には色んな趣味の人がいるからな
世界上是有各種愛好的人呢
ちょっと待ってこら
你給我等下
そんじゃただの変態じゃねぇか
那樣子不就衹是個變態好吧
まさかご不満でしたか
莫非你不滿
ご不満だよ
就是不滿
どういうことなの
這是什麼回事
いや はっきり本当のことを言わなかった私が悪いんだ
是沒有說出實情的我不好
実は 先 ちょっと嬉しいことがあって
其實 剛才有點令人高興的事
柄にもなく スキップしてたら
不像樣地走起了小跳步
足の小指をぶつけて 涙が
踢到了腳趾尾 眼淚出來了
スキップ
小跳步
結衣がスキップしたの！？
結衣你走了小跳步！？
船見さんが燥いで？
船見同學你Hi了起來？
恥ずかしい
好難為情
だから言いたくなかったんだ
所以說不想講出來
もう 死ぬ
算 我去死了
いや いいじゃんか スキップ
不 小跳步又如何
確かに意外でビックリしたけど
雖然確實沒想到而嚇一跳
そうよ 私のするわよ スキップ
對啊 我有時也會走小跳步的
嘘だ
騙人
なにも恥ずかしいことないよ
沒什麼好難為情的
さ 皆でスキップしましょう
來 我們一起小跳步起來
スキップ スキップ 好きよ
小跳步 小跳步 我好喜歡
もう ほっといてくれ
夠了 別管我
寂しいこと言わずに
不要這麼冷漠嘛
結衣も早く早く
結衣也快來 快來
どういう状況
什麼情況
なんだか楽しそうですね
好像很開心的樣子
私達も混ぜて
把我們也摻進去
千夏ちゃん
千夏
吉川さん
吉川同學
大丈夫か 千夏ちゃん
沒事吧 千夏
どうしたの
發生什麼事了
有個窿嘅話
我想捐落去……
やっぱり無理してたんだね もう
果然是在勉強吧 你真是的
ごめん
抱歉
綾乃も心配してたよ
綾乃她在擔心
これ お見舞いのプリンだって
這是她的探病布丁
後で冷蔵庫に入れといてもらうからね
等下我會拜託放到冰箱的
はい
好的
何か欲しいものある
有什麼想要的東西嗎
ラムレーズン
蘭姆葡萄雪糕
お前じゃねぇよ
不是問你
ポカリが
我想要POCARI飲料
分かった 買ってくるよ
知道了 我去買
あかりも
我也去
私 千夏ちゃん見とくよ
我來看著千夏
さ 張り切って看病するよ
接下來 我會幹勁十足地看護的
なんかして欲しいことない
有什麼想讓我做的
薬飲む 体を拭こうか
吃藥嗎 要不要擦身體
ね ね
要嗎 要嗎
大人しくしてて欲しいです
我想你老老實實地待著
酷い
好過分
ね なんで無理して学校に来たの
我說 為什麼要勉強自己上學
私なら休めてラッキーって思うのに
是我的話能休假就感覺很Lucky
先輩らしいですね
十足學姐的作風呢
褒めてないです
不是在誇你
それはともかく
先不說這個
元気になるまで 無理しちゃダメだからね
恢復健康前 都不准勉強自己哦
先輩には関係ないじゃないですか
這與學姐你沒關係好吧
関係ありありだって
有很多關係好吧
千夏ちゃんが部活に来ないと寂しいけど
千夏沒來社團活動是挺寂寞的
元気なのが一番だからね
但健康的你才是最重要的
もういいですから
算了不說了
静にしててください
請安靜點
冷たい
好冷漠
ただいま
我們回來了
千夏ちゃん ポカリ買ってきたよ
千夏 POCARI飲料買回來了
ありがとう
謝了
今度から風邪の時は ちゃんと休まなきゃだめだよ
下次有感冒時 要好好休息才行哦
千夏が部活来ないと寂しいけど
千夏沒來社團活動是挺寂寞的
元気な千夏ちゃんは一番だからね
但健康的千夏才是最重要的
結衣先輩が寂しいんだなんて
結衣學姐感到寂寞什麼的
一刻も早く治して学校行きます
我會儘早治好病去上學
私の時の反応と違い過ぎる
與對待我的反應區別也太大
千夏ちゃん 治ってよかったね
千夏你病癒了太好了呢
はい ご心配おかけしました
是的 讓你們擔心了
風邪移ったりしませんでしたか
我的感冒沒有傳染吧
うん 大丈夫
嗯 沒事
手ウガしてるからね
畢竟我有洗手漱口
だから流行らねえよ
都說火不起來的
はい あかりちゃん
給你 燈里
ありがとう
謝了
はい 京子先輩
給你 京子學姐
結衣先輩
結衣學姐
私のお茶を楽しみにしてくれている先輩の為に
為了期待我泡的茶的學姐
ジョッキで持ってきました
我帶來了啤酒杯
ジョッキ！？
啤酒杯！？
沢山飲んでください
請多喝
ところで 昨日スキップで踊りまわる光景を見たような気が
話說回來 昨日我好像看見了小跳步舞的光景
それは夢 熱のせいで見た夢だから
那是夢 是發燒而發的夢
そんじゃ 今度花見しようぜ
那麼 下次去賞花吧
祝千夏病癒
一起去賞花吧
千夏ちゃんの病気回復を祝って
來慶祝千夏病癒
お前 花見したいだけだろう
衹是你自己想賞花而已吧
まぁ まぁ
別在意 別在意
そろそろ見頃になるから 丁度いいじゃん いいじゃん
也差不多是賞花時期 這不是剛好嗎
えっと
我看看
お弁当は お握りと卵焼き
盒飯做飯團與煎蛋
ミートボールにポテトサラダ
肉丸與薯仔沙律
ちゃんと材料揃ってますわ
材料都齊了
じゃ 早速下拵え始めちゃおうか
那儘快開始準備吧
さて
接下來
仕上げは明日の朝にやっておくよ
最後的步驟 明日早上我會做的
ご一緒してもいいですか
一起做可以嗎
いいの
可以嗎
私もお弁当係りですし
畢竟我也是負責飯盒
それに 誰かとこうしてご飯を作るの楽しくて
再說 與別人這樣子一起做飯挺快樂的
なんだかワクワクします
感覺期待得心跳起來
じゃあ お願いしようかな
那就拜託了
明日が凄く楽しみですわ
我很期待明日
うん 美味しいの作ろう
一起做好吃的東西吧
はい
好的
ところで その袋は？
話說 那個袋子是？
これは
這個啊
お花見のことを母に話しましたら
我對母親說要去賞花
押入れからこうなの出してきて
她就從櫥櫃拿出這些東西
杯？
酒碗？
雰囲気が出るかと思いまして
我想能製造出氣氛
そうだね 皆きっと喜ぶよ
說的是呢 大家一定會高興的
今頃皆はどうしているのかしら
現在不知道她們在做什麼
籤引きで決めちゃったから ちょっと不安が残るね
畢竟是抽籤分工的 還是有點不放心呢
我係招待員
今日嘅主角
これは今一
這個一般般
難しいのもですね
真是難選呢
これはどうかしら
這個如何
ダメですよ 先輩
不行哦 學姐
もっとドキドキ感のあるものじゃないと
要更加讓人心跳的東西才行
ドキドキ？
讓人心跳？
例えば これをお花見に持って行くとですね
譬如 帶這個去賞花
うめぇ
好味
お花見出張 ナースちーなですよ
我是出差賞花護士千夏
なんて可愛いナースさんだな
多麼卡哇伊的護士
魅力的過ぎてクラクラしてきちゃったよ
魅力過人讓我眩暈起來了
ドワイへン 今すぐ診察しなくちゃ
不好 要立刻診斷才行
ちょっと失礼しますね
失禮了
ちーな ちーな ちーな  ちーな ちーな
千夏X5
これは
這是
結衣先輩
結衣學姐
急性 ちーな中毒です
是急性千夏中毒
Please ちーな注射
Please 千夏注射
なんて展開も望めるんですよ
會有如此發展的哦
凄い想像力
好厲害的想像力
でも 吉川さんの意見も最もやで
不過 吉川同學的意見對的
せっかくパーティーグッズ調達係りになったんやし
反正難得擔任派對用具的籌備
綾乃ちゃんも歳納さんと楽しめそうなのを
綾乃也買些能與歲納同學玩得開心的東西
ななななな...
什什什什什...
なに言ってるのよ 千歳
在說什麼呢 千歲
BeLiBeLi Bu
稅後價1980日元
謊言發現器
請隨意試用
嘘発見器？
謊言發現器？
面白そうじゃん
挺有意思的嘛
綾乃 やってみて やってみて
綾乃 來試下 試下
どうして私が
為何我來
ええやん やってみよう
好嘛 試下嘛
仕方ないわね
沒你們辦法呢
綾乃ちゃんは実は20歳
綾乃其實20歲
いいえ
不是
綾乃ちゃんには妹がおる
綾乃有妹妹
いいえ
不是
綾乃ちゃんは歳納さんとキスがしたい
綾乃想與歲納同學Kiss
いいえ
不是
ったい った
好痛
綾乃
今の 本当
這是真的嗎
歳納京子
歲納京子
貴女も凄いわね
你也好厲害
功課
肚皮舞
花瓣浴
どうしようか
怎麼辦好呢
おやつ持ってきたわよ
我拿點心過來了
ありがとう お姉ちゃん
謝謝姐姐
はい どうぞ
吃吧
美味しそう
好好味的樣子
二人共熱心に何をしてるの
你們兩個這麼落力在做什麼
あのね 明日皆でお花見するんだ
明日 大家一起去賞花
私達 出し物係りなんですよ
我們負責演出的節目
何がいいかなぁって色々考えるところです
在構思表演什麼好
あら 楽しそう
挺有趣的樣子
お姉ちゃんも出し物を見てみたいわ
姐姐我也想看表演的節目
恥ずかしいよ
我會難為情的
じゃ 大室さん ごゆっくり
那麼大室同學 請慢用
はい
好的
漫才とかはどうかな
說相聲如何
漫才か
相聲啊
でも ネタはどうしよう
不過 題材怎麼辦
ネタか
題材啊
思いついた
想到了嗎
二人で一所懸命考えればいいんじゃないかな
我們兩人一起努力構思不就好了
だよね
說得也是呢
コンビ名は とにかく明るいあかりってどう
組合名字 叫總之是明亮的阿卡琳如何
ピン芸人？
獨自搞笑藝人？
晴れてよかったですね
晴天太好了呢
ええお花見日和になりそうやな
看來是個賞花的好天氣
船見さん お弁当こんなに沢山
船見同學 做這麼多盒飯
大変だったでしょう
挺幸苦的對吧
うんうん 楽しかったよ
不會 我挺開心的
古谷さん 凄く手際よくて勉強になったし
古谷同學她手勢相當厲害 我也學到東西了
着きましたよ
到了
綺麗
真美
結構大勢いますわね
人真多呢
皆暇人だな
大家都是閒人呢
貴女失礼過ぎですわ
你太失禮了
京子のやつ ちゃんと場所取り出来てればいいけど
京子她能佔到位就好了
あそこ 寝袋の人までいますよ
那邊甚至還有包著睡袋的人
色んな人が...
有各種各樣的人...
ってってお前かよ
是你啊
皆 おはよう
各位 早晨
まさか昨日からここにいたのか
莫非 昨日開始就在這裡了
あった前よ
這當然
場所取り係という重大任務だからな
畢竟是佔位這一重大任務
それはそうかもしれないけど
說是這麼說
でも 周りに誰もいないね
可是 周圍沒有人啊
誰も来るわけないよ
不會有人來的
だって私が見つけた穴場だから
因為這是我發現的好地方
じゃ家で寝ろよ
那給我在家裡睡啊
生產廠商：馬峽谷研究所
重量：388克
電源：AAA電池3節
材料：ABS樹脂
帶有電流衝擊機能
搖曳百合交叉點評
謊言發現器BiLiBiLi-Bu
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 交叉點評
びりっとしちゃうって怖いね
電擊一下 挺嚇人呢
誰かさんとか大変そう
像那個誰看來夠受的
私 嘘ついたことないから 分かりません
我沒說過謊 所以不清楚
謊言發現器BiLiBiLiBu
▇▇▇▇▇
雖然睇落幾有趣，但係
幾得人驚下...。會發出
電流BiLiBiLi咁電人噶
係嗎？我諗起講大話個
鼻會變長嘅皮諾丘，好
緊張啊。
▇▇▇▇▇
你甜蜜嘅期待將會順利
進展！一直冇咩進展嘅
情侶，用咗呢樣嘢就會
向前邁進一布......。就算
契機係咁樣嘅玩具，都
係一種浪漫！係嘛，結
衣學姐？
▇▇▇▇▇
就算幾咁高性能
嘅謊言發現器都
好，對我都係冇用噶！雖
然冇咩依據。相比將殘酷
嘅現實擺出眼前，我更希
望成為講善意謊言嘅人......。
噢，講咗句好巴閉嘅話添。
▇▇▇▇▇
好多人係度嘅時候，
有件咁嘅嘢令氣氛
Hi起嚟都幾好掛？但畢竟
周街都有得買，所以唔係
好信得過。
お前は何を言ってるんだ
你在說什麼
次回
下回
満開桜に浪漫な嵐
盛放樱花下的浪漫風暴
下回
「盛放櫻花下嘅浪漫風暴」
お花見 楽しみだな
賞花真讓人期待呢
京子ちゃんに感謝したまえ
感謝京子我吧
結衣先輩との仲がよりいっそう
與學姐的關係會更進一步
あかり 楽しみ過ぎて眠れないよ
燈里我會期待過頭睡不著的